## Общая информация
- ### Полный адрес объекта
> Республика Татарстан, Верхнеуслонский район, Иннополис, ул. Центральная 125/4
- ### Состав семьи (имена, контакты, почта)
> Антон
> Контакты: +7 995 286 0019
> Почта: kiselev.anton.ev@gmail.com  
> Настя
> Контакты: +7 903 064 6881
> Почта: nastyabelyak977@mail.ru
- ### Домашние животные (вид/порода). Что нужно учесть при разработке интерьера?
> Собака. Мини-бультерьер. Учесть: необходимо место, где будет лежанка-будка и поилка.  Если закрытая будка, то высота чуть меньше метра. А также собака оставляет на стенах следы.
### Особые увлечения/хобби отдельных членов семьи (пример: муж увлекается горными лыжами, нужно место для их хранения; жена вышивает, нужно место для хранения ниток и пр.)
> Хранение большого количества книг (около 500, хранить желательно в закрытом виде, чтобы исключить запыление). Нужно хранение для сноуборда (может храниться как вертикально, так и горизонтально), гитары (она хранится только в горизонтальном положении), электронных барабанов (они собираются - нужно место для хранения установки), мольберта, швейной машинки, массажного ролика и коврика для йоги.
- ### Образ жизни семьи/как проходит отдых (пример: поздно ложимся, собираемся каждый вечер надолго всей семьей за обеденным столом, каждые выходные собирается много гостей)
>  Чтение книг, занятия за компьютером, просмотр фильмов
- ### В новом интерьере учесть имеющиеся предметы мебели/декора/коллекции? Перечислить с габаритами и с фото (ковры, велотренажер, кресло-качалка, статуэтки, альбомы и т.п.)
> Компьютерный стул. Кубки и медали (можно не учитывать, не имеют большую ценность)
- ### Цель проектирования и планы на ближайшие 3-5 лет (пример: квартира для сдачи в аренду, квартира в подарок для дочери, рождение еще одного ребенка, дом на всю жизнь и пр.)
> Дом для себя, как минимум 10-15 лет, с перспективой рождения ребенка.
## Планировочные решение
- ### Желательные изменения в планировке (пример: изменение функционального назначения зон (каких), расширение/уменьшение площадей помещений, объединение балкона с квартирой, совмещенная кухня-гостиная и пр.)
> **Вопрос:** где разместить рабочее место? Кабинета полноценного не будет, т.к на перспективу рождение ребенка. Желательно учесть помещение под детскую. Поэтому нужна рекомендация для выбора места под рабочую зону. Какие варианты возможны?
- ### Перечислить все желаемые комнаты/помещения (кабинет, гардеробная, постирочная и пр.)
> Гардеробная, постирочная, кухня-гостиная, спальня, два санузла, комната-библиотека (которая в перспективе может стать детской, чтобы легко можно было ее переделать).
- ### Обязательное присутствие отдельной зоны, если не предусмотрено отдельное помещение (бильярдная, сауна, зимний сад, домашний кинотеатр, камин, тренажерный зал, барная комната, библиотека, игровая зона для ребенка и др. пожелания)
> Во второй комнате зона для чтения/(работы?) с книжным шкафом. (далее комната должна иметь возможность превратиться в детскую)
- ### Шумоизоляция, утепление стен (указать помещения)
> Шумоизоляция будет в помещении где будет рабочее место. Акустический мат. Минеральная вата. Звукоизоляционные панели. Подрозетники звукоизоляционные. Звукизоляционная мембрана. 
- ### Датчики протечки воды (проводной/беспроводной; скрытый/наружный; указать помещения)
> Проводные датчики протечки в 2х санузлах. Кабеля уже заложены
## Техническая информация
### Замена существующих оконных/балконных проемов, дверей (входная дверь)
> Нарастить проемы в санузлах на высоту проемов в комнаты
### Замена входной двери (да/нет) или декоративная накладка в стиле интерьера (да/нет)
> Декоративная накладка входной двери в стиле интерьера
### Вентиляция помещения (центральная, принудительная, естественная, искусственная, приточная, вытяжная, местная, общеобменная)
> Приточная вентиляция. **Вопрос:** как вариант, рассмотреть смещение места вентиляции на 1 этаже на потолок.
### Кондиционирование (локальная, общая система). Расписать кондиционеры по комнатам
> Отдельные кондиционеры. 1 этаж: 1шт. гостиная, 2 этаж: 1шт. спальня, 1шт. детская. Кабеля уже заложены. 
### Нужна ли замена существующих отопительных приборов? Радиаторы расписать по помещениям и обозначить вид (настенные/напольные/внутрипольные)
> Перенос/демонтаж радиатора в грязной зоне слева от входа
### Теплый пол (водяной/электрический). Расписать по помещениям
>  Уже есть. Водяные теплые полы по двум этажам. Во всех помещениях и санузлах.
### Полотенцесушители (водяной/электрический). Расписать по помещениям
> В каждом санузле, электрические. 
### Водонагреватель (бойлер) - проточный или накопительный? В каком помещении
> Уже есть. Накопительный водонагреватель. В подлестничном месте 
### Телевизоры - расписать по помещениям, указать диагональ и вид (настенный/настольный), проектор с опускающимся экраном
> Кухня-гостиная - телевизор настенный/на тумбочке со скрытыми проводами. Диагональ 85 дюймов.
### Встроенные радиосистемы (если предполагаются, то расписать по помещениям)
> Нет
### Система «умный дом» или его элементы (автоматические шторы, свет на пульте управления, умный унитаз, сенсорный смеситель для воды, датчики протечки воды)
> Нет
### Мастер-выключатель (вся электрика выключается с одной клавиши, кроме холодильника, стиральной и сушильной машины, варочной панели, аквариума) - да/нет
> Да
### Нужно ли учесть розетки и выводы для следующих позиций: станция робота-пылесоса, пылесос с настенной станцией подзарядки, рекуператор воздуха, сигнализация, новогодняя ёлка, гирлянда над окном или на улице, дискошар, швейная машина, увлажнитель воздуха, синтезатор/электрогитара, умягчитель воды с подключением от электричества, холодильник для косметики, умная станции «Алиса», принтер, сушилка для обуви, автополив растений, автопоилка для животных, аквариум и пр. (дополнить и подчеркнуть необходимое)
>  Станция робота-пылесоса, по одному на этаж. Также нужна розетка, чтобы подключить камеру в месте вывода кабеля.
### Какую степень освещенности Вы предпочитаете? (расписать по помещениям)
> Дежурный свет для санузлов и на втором этаже, в проходе
> Яркий свет во всех комнатах  
> Дополнительно: приглушенный свет в кухонной зоне
### Нужны ли световые точки над душем и над ванной?
> Нет
### Какие двери предпочитаете? Скрытые/раздвижные/встроенные в стену/н-верса/ классические с наличниками и пр.
> Скрытые, классические.
### Напольный плинтус: скрытые (вровень со стеной), теневые (с щелью), парящие (с подсветкой), классические накладные, не принципиально - подчеркнуть свой вариант
> Скрытые (вровень со стеной) или теневые (с щелью)
### Стыковка стен с потолком: классический накладной потолочный плинтус, переход от стены к потолку без зазоров и плинтусов, потолки с теневым профилем (с щелью), эффект парящего потолка (с подсветкой), не принципиально - подчеркнуть свой вариант
> Переход от стены к потолку без зазоров и плинтусов или потолки с теневым профилем (с щелью)
## Прихожая
### Пожелания по комплектации мебелью. Указать желаемые характеристики и габариты: пуф/банкетка/сидение в шкафу, шкаф (купе/распашной), обувница, зеркало, консольная тумба, комод, место для робота-пылесоса
> Слева от входа шкаф (двери от пола до потолка, нет нижнего яруса, чтобы ставить обувь, можно было поставить какую то сезонную и обувь, а сверху повесить верхнюю одежду на вешалки. В угловое пространство (справа от входа) установить зеркало от пола до потолка, подвесную тумбу и банкетку (можно функциональную, чтобы иметь дополнительное место хранения). Рассмотреть возможность спрятать робот-пылесос в шкафу, чтобы у него был свободный доступ и он мог самостоятельно выехать и заехать.
## Гостиная
### Пожелания по комплектации мебелью. Указать желаемые характеристики и габариты: диван (раскладывающийся или нет, прямой/угловой, размер), шкаф (стекло/глухой/открытые полки), кресло, журнальный стол/раскладной, тумба под тв (навесная/напольная), камин, домашний кинотеатр (проектор)
> Диван раскладывающийся, угловой. Навесная тумба, может быть закрытый стеллаж для хранения каких-либо вещей. Возможно журнальный столик.
## Кухня
### Пожелания по комплектации мебелью. Расписать оборудование. Указать желаемые характеристики и габариты: варочная панель (электрическая/газовая/индукционная), духовой шкаф, посудомоечная машина, СВЧ, мойка (одна/две чаши), холодильник (размеры), измельчитель пищевых отходов, фильтр для воды, ледогенератор, встроенная пароварка, холодильник для вина / сыра, вакууматор, отдельная морозильная камера, кофейный аппарат, телевизор, остров, барная стойка, стол (форма и размеры), кол-во стульев и пр.
> Варочная панель, духовой шкаф, посудомоечная машина, свч встроенная (если можно совместить духовой шкаф с свч), фильтр для воды, кофемашина, измельчитель пищевых отходов, мойка (со встроенным дозатором, подстольного монтажа, из нержавеющей стали), столешница - форма не имеет значения, количество стульев - 4-6, желательно с мягкой обшивкой, гарнитура с встроенной подсветкой без ручек. Важно,  чтобы дополнительную технику с легкостью можно было достать и использовать, но она не стояла на столешнице (тостер, блендер и т.д.).
## Спальня
### Пожелания по комплектации мебелью. Указать желаемые характеристики и габариты: кровать мягкая/каркасная (спальное место 120/140/1c0/180/200), телевизор (габариты), тумба под тв навесная/напольная, комод, шкаф распашной/купе, прикроватные тумбы навесные/ напольные, туалетный стол с зеркалом, пуф/стул, рабочий стол, полки
> Кровать мягкая, но можно и каркасную с высоким матрасом (если подвесная, важно, чтобы проезжал робот пылесос). Можно сочетать каркасную кровать с мягкой панелью. Прикроватные тумбы приоритетнее навесные, но и напольные тоже приветствуются. Шкаф распашной. Рабочее место с небольшим шкафом для хранения и открытыми полками.
## Детская
### Пожелания по комплектации мебелью. Указать желаемые характеристики и габариты: кровать/диван (размер спального места указать), телевизор, шкаф распашной/купе, прикроватные тумбы навесные/напольные, туалетный стол с зеркалом, пуф/стул, рабочий стол, компьютер/ноутбук/принтер, стеллаж (открытый/стекло/закрытый), спортивный инвентарь, гитара/пианино, комод, качели, кресло-качалка
> Cм. гостевая спальня, кабинет. 
## Санузел 1
### Пожелания по комплектации мебелью. Указать желаемые характеристики и габариты: унитаз, биде, душевая кабина, раковина, столешница/тумба, ванна (отдельностоящая/ встроенная), аэро/гидромассаж, гигиенический душ, полотенцесушитель, душ встроенный/нет, зеркало, бойлер, стиральная и сушильная машина, принудительная вентиляция, мебель, корзина для белья и пр.
> Санузел на первом этаже. Унитаз, широкая раковина, душевая кабина (без поддона, душ не встроенный, закрытое скрытое место хранения для гигиенических принадлежностей), зеркало с подсветкой, тумба.
## Санузел 2
### Пожелания по комплектации мебелью. Указать желаемые характеристики и габариты: унитаз, биде, душевая кабина, раковина, столешница/тумба, ванна (отдельностоящая/ встроенная), аэро/гидромассаж, гигиенический душ, полотенцесушитель, душ встроенный/нет, зеркало, бойлер, стиральная и сушильная машина, принудительная вентиляция, мебель, корзина для белья и пр.
> Санузел на втором этаже. Унитаз, ванная, столешница (тумба), зеркало с подсветкой, полки закрытые. Важно установить розетки рядом с зеркалом, чтобы использовать технику (фен, стайлер и т.д.). Скрытая корзина для белья. Электрический полотенцесушитель.
## Гостевая спальня/кабинет
### Пожелания по комплектации мебелью. Указать желаемые характеристики и габариты: кровать/диван (размер спального места указать), телевизор, тумба под тв навесная/напольная, шкаф распашной/купе, прикроватные тумбы навесные/напольные, туалетный стол с зеркалом, пуф/стул, рабочий стол, компьютер/ноутбук/принтер
> Комната будет предназначена для чтения-отдыха, возможно работы в первоначальное время, чтобы в будущем можно было легко переделать в детскую. Предпочтения в отделке: не использовать яркие цвета, а цветовые акценты делать на мебели, но чтобы в будущем ее можно было переставить в другие комнаты и это также сочеталось.
> Шкаф под книги, стол для занятий/компьютерный стол
## Гардеробная
### Пожелания по комплектации мебелью. Указать желаемые характеристики и габариты: шкафы распашные/купе стеклянные/глухие/открытые/зеркальные дверцы, туалетный стол с зеркалом, пуф/стул, зеркало, место для робота-пылесоса, стиральная/сушильная машины
> Желательна, но не обязательна. На втором этаже на лестничном пространстве тоже можно использовать место под хранение вещей.
## Прачечная
### Пожелания по комплектации мебелью. Указать желаемые характеристики и габариты: шкаф, стиральная/сушильная машины, корзина для белья, раковина со смесителем, гладильная доска, утюг, отпариватель на стойке, бойлер, полотенцесушитель, сушилка для белья (напольная, с потолка, на стене)
>  Как вариант - можно установить под лестничной площадкой. Стиральная и сушильная машины, небольшая сушилка для мелкого белья (выдвижная), Закрытое или открытое хранение - возможность хранить всю химию, утюг, гладильную доску, небольшую технику для уборки, немного инструментов. Корзина для грязного белья.
## Балкон
### Пожелания по комплектации мебелью. Указать желаемые характеристики и габариты: шкаф, диван/кресло, журнальный стол, стулья, рабочий стол, полки
> Нет
## Цвет/Стиль
### Предпочтительный стиль (название стиля, можно прислать картинки с комментариями или описание интерьера, например: стекло, металл; дерево, лепнина, витражи; колонны, мрамор; роспись стен; плавная форма стен, радиальные элементы; минимум мебели, лаконичные формы элементов интерьера; деревенский стиль; этнический; нет особых стилевых пристрастий)
> Контемпорари. Использование дерева (его оттенков). См. референсы
### Предпочтительная цветовая гамма отделочных материалов, предметов мебели и декора. Желательно указать по отдельным помещениям (теплые, холодные, яркие, приглушенные, пастельные, натуральные, конкретные цвета)
> Преобладание нейтральных и спокойных тонов. За основу - серый и чёрный цвета, бежевый, коричневый (цвет дерева), синий.
### НЕ использовать в оформлении следующие цвета:
> Яркие.
### НЕ использовать элементы стиля (пример: НЕ нравятся вензеля, «богатый» декор, простые формы, глянцевые поверхности, конкретный стиль и т.п.)
> Глянцевые поверхности. Вензеля. Бохо, Прованс, Неоклассика.
### Впишите информацию, которая не была учтена, но является важным примечанием к данному техническому заданию
> Нет
## Отделка
### Есть ли приоритеты в выборе фирм-производителей/поставщиков товаров и материалов отделки?
> Соотношение цена качество. Нет цели переплачивать просто за бренд если есть материалы такого же качества других производителей 
### Использование дерева для отделки (указать породу или цвет)
> Цвет: светлый орех, ясень шимо темный,
### Использование металлических аксессуаров (белый металл, желтый, медь, с патиной и пр.)
> Возможно
### Мощение полов (художественный паркет, штучный паркет, палубная доска, укладка елочкой, паркетная доска одна/двух/трехполосная, ламинат, керамический гранит, керамическая плитка, пробка, ковры, ковролин, линолеум, кожа и пр.). Расписать по помещениям
> Коридор - керамогранит  
> Кухня/гостиная - керамогранит/LVC кварц-винил. Либо что-то одно  
> Санузел 1 - керамогранит  
> Спальня - LVC кварц-винил  
> Детская/гостиная/кабинет - LVC кварц-винил  
> Санузел 2 - керамогранит  
### Приоритеты отделки стен (обои виниловые/бумажные/тростниковые/флизелиновые, покраска, текстурная покраска, декоративная штукатурка, текстильные обои, роспись, фрески, фотообои, пробка и пр.
> Обои под покраску, которые можно мыть. Важно учитывать, что собака оставляет следы на стенах.
### Потолки ГКЛ / натяжные (глянцевые, матовые, белые, цветные, с печатью рисунка)
> Потолки натяжные матовые, без печати рисунка.
### Декоративные панели, рельефные, шпонированные и пр., элементы с подсветкой полиуретан, гипс, конструктивы из мдф/лдсп и пр.
> Декоративные панели, рельефные с подсветкой.  

